ということで
好了
もうクラスメイトだし　知ってるかもだけど
大家都是同班同学 可能你们也认识
こちら　俺の彼女の
她们是我的女朋友
花園羽香里さんと院田唐音さん
花园羽香里同学和院田唐音同学
よろしくお願いします
请多多关照
まあ　よろしく
多关照
そしてこちらが俺の彼女の
然后这位是我的女朋友
好本静ちゃん
好本静同学
どんな子かしら
不知道她性格怎么样
パッと見普通だけど
乍一看似乎挺普通的
こちらこそ
「哪里哪里」
よろしくお願いしたい所存であった
「在下才要请诸位多多关照」
思いの外かい
远超预想
大大大！
太太太！
大好きなほど　大好きなほど
太喜欢你  太喜欢你
大好きなほど止まらない
太喜欢你  根本藏不住这心意
わがままな　この気持ち
这份任性的感情
君は　君は　君は私の世界でただ
你是  你是  你是我世界里
一人大切な人（ほんと！）
的唯一（真心！）
大好き！（ぎゅっ♡）
最喜欢你！（抱♡）
目と目で感じ合えちゃう
当我与你的视线相汇
運命はどうしたって
便心想这命运到底是怎么了
惹かれ合いのグラビティ　創世記
你我间有着创世纪般相互引力
君はサンライト＝アイだから
因为你的爱就是阳光啊
君が無茶な本気見せるたんび
每当你发自内心地做出冒险举动
すごくすごくすごく愛しくって
是那么的那么的那么的惹人怜爱
君の好きな私誇らしいの
你喜欢的我  令我如此自豪
新発見だもん　今
这还是个新发现
まっすぐ　まっすぐ
若你直勾勾地  直勾勾地
まっすぐ　見つめられたら
直勾勾地盯着我看
どうしよう？　どうしよう？
我该如何是好？如何是好？
今早努力做了便当哦
何だって出来ちゃいそうだよ
我感觉我无所不能了
何だって君のためなら　ねっ
只要是为了你  你明白吗
幸福情书
致恋太郎君
虽然我也觉得特意写一封信
给你，多少是有点太夸张了。
但为了感谢你平日对我的好，
我还是动笔写下了这些文字。
恋太郎君，真的很感谢你让我
的每一天都充满了快乐。我将
谢意化为爱意，倾注进了为你
做的便当里。你若是不介意，
我们就一起分享吧。
午休时我在楼顶等你哦
羽香里
P.S. 我感觉我最近身材紧致
了不少。特此附上最新照片
致恋太郎！
中午记得来楼顶！
说好了哦！！
反正你必须来！
因为点心做多了！
（虽然也都是做给你吃的…）
但你也别误会！只是谢礼罢了！
一定要一起吃！知道了吗！！！！
院田唐音
致恋太郎
给平日时常见面的人写信的确是有种
奇妙的感觉。
不过，我是个更善于用文字表达自己
的人，我觉得这种方式更能传达出我
对恋太郎君的思念。
真诚地感谢你，总是守护着我，总是
对我的想法予以尊重。与你度过的每
一日，都是我的宝物。
今天的中午能占用一点你的时间吗？
如果能与你一同享用午餐，我会感到
十分开心。
好本静
当a>0, b>0,
由恋太郎a/b+b/a≥2凪乃的不等式可得
a/b>0, b/a>0
由感谢加法、便当乘法，平均可得
恋太郎=a/b+b/a≥便当2√(a/b)*(b/a)
=2幸福
=凪乃
便当a +便当b ≥2ab
(a-b) =吃完了就没了
因此，a=b时一起吃午饭成立
恋太郎，谢谢你平日里的照顾
今天天气看起来不错
所以中午想和你一起吃饭饭
肯定能吃得很香！
如果加热这个地方…?!
心动
大大大！
我最最最
大好きな人　大好きな人
最喜欢的你  最喜欢的你
大好きな人　どうしましょう？
最喜欢的你  怎么办呀？
ラブのキャパ　無尽蔵に
爱的容量  无穷无尽
私　私　私もだよ
我  我  我也和你一样
だから大好きあげる　大好きあげる
所以我要把我的最喜欢说给你听  说给你听
大好きあげるもん　何回でもね
说给你听  说多少次我都愿意
早く抱きしめてよ　キスをしようよ
所以快抱紧我  再给我一个吻
1/100じゃない　×100の愛を浴びせて（いっぱい！）
不要1/100  给我100倍的爱吧（很多很多）
大好き！（チュッ♡）
超喜欢你！（Mua♡）
静ちゃん
小静
今朝渡した２巻のデータと一緒に
我早上给你的数据除了第二卷外
クラスメイトの名前も入れておいたんだ
班上同学的名字也一并录入了
見てくれる
你可以试试看
ありがたき幸せ
「不胜荣幸」
静ちゃんは愛読書のセリフで話すんだ
小静是用喜欢的小说里的台词来讲话的
詳しくは前回の３話を見てくれ
详情可见上周播出的第三集
説明責任をチートすんじゃないわよ
别耍诈逃避说明好不好
恋太郎くん
「恋太郎君」
花園殿
「花园大人」
院田殿
「院田大人」
殿って何よ
为什么要叫「大人」
さんでいいわよ　さんで
同学不就行了 同学
静ちゃんは図書委員で　本が大好きで
小静是图书委员 非常喜欢看书
チャームポイントは本を読んでる時のつま先
可爱之处就在于看书时她的脚尖
静ちゃんのつま先は
小静的脚尖
読んでるシーンの感じ方によって
会随着对书中场景的感想
動きが変わるんだ
而变换不同的动作
开心的时候
それが子犬のしっぽみたいっていうか
就像是幼犬的尾巴一样
感情を隠しきれないところが愛おしくて
她总是不知不觉暴露情绪 简直可爱到爆
害怕的时候
私　知らない間にそんなこと
我竟然会在无意识中做那种事
チャームポイントといえば
说到可爱之处
羽香里が考え事をする時
羽香里也有个在想事情的时候
口元に手をやる癖
会把手送到嘴边的习惯
熱中すると唇でハムハムするのが
想到入神之时就会用嘴唇抿手指
セクシーでドキドキするんだ
娇艳欲滴 实在让人心动不已
私そんなはしたないことを
我竟然会做那么不雅观的事情
唐音は褒められて照れつつも嬉しい時
唐音在被人夸奖时 既害羞又开心
お下げの先を指でくるくるするのが
还会用手指去卷肩头的发梢
普段とのギャップで　たまらなく可愛いんだよな
这种和平时的反差简直是太可爱了
くるくる？私が？
用手指卷头发？我吗？
わ…
我…
私のことめちゃくちゃ見てくれてる
我的事情他都看在眼里
そうそう
对了对了
それからキスの時は
还有就是接吻的时候
羽香里はちょっと唇とがらせてきたり
羽香里会微微撅起嘴唇
唐音は必死すぎて息を止めてたりとかが
唐音会因为太投入而屏住呼吸
もう最高に
实在是太可爱了
そなたたち
「汝等的关系」
よ　よもや接吻を交わした仲であろうとは
「万… 万万没想到已经步入接吻的阶段了」
接吻？
せせせせせせ
「接接接」
接吻とはいわゆる
「接吻也即所谓的」
接吻のことであろうか
「接吻的意思」
そりゃあ接吻は接吻なんだから　接吻だよね
那接吻自然就是字面意思的接吻了 嗯
すまない　つい狼狽を見せた
「对不住 一时心慌丢人现眼了」
なるほど　すでに口づけを
「原来如此 你们已经亲过嘴了」
もしかして好本さんもキスに興味が
难道说好本同学也想要接吻吗
わ…　私は
「我… 我的话」
婚姻まで純潔を守るべしと
「在缔结婚姻之前必须保持纯洁之身」
神に定められし宿命
「此乃神明所定之宿命」
宿命
宿命？
神に？
神明？
申し訳ない
「对不起」
いいんだよ
没关系
自分のペースで付き合ってくれれば
你只需依着自己的节奏和我交往就好
それに　俺も
而且 我也希望
静ちゃんがしたいって思ってくれた時にしたいなって思うからさ
能等小静想要接吻的时候再和我接吻
现在好想接吻
现在就想接吻
ちょっと　無理やり割り込まないでください
你能不能别强行插队啊
私のほうが先にやろうと思ってたのよ
是我先想喂的好吗
グルメ界の聖徳太子か俺は
我是美食界的圣德太子吗
美食界：出自作品《美食的俘虏》
もう
真是的
何やってんのよ
你到底要干嘛啊
それでね　その時そいつが…
然后啊 他那个时候…
そんなことより　恋太郎くん
先不聊这个了 恋太郎君
今度は私と…
下次和我…
ちょっと　私が喋ってんのよ
等一下 我还在和他说话呢
そろそろ私の番ですよ
也差不多该轮到我了
さっきさんざん喋ってたじゃないの
你刚才不是已经唠叨半天了吗
それはこっちのセリフです
这明明是我要说的
近い近い　またチュウしちゃうぞ
太近了太近了 再近就又要亲上了
やっぱり遠慮しちゃってるな　静ちゃん
小静到底还是有些拘谨了
いきなり二人と仲良くなるのは難しいよな
一下子就要和大家打成一片确实不容易
というわけで
我也想过会这样
ご用意させていただきました
所以事先做好了准备
人は人に気を遣ってる時
人在顾虑对方的时候
本音を隠そうとする
往往会隐藏自己的想法
自分の感情を押し付けて
压抑自己的感情
相手から嫌われないようにするためだ
唯恐惹人不快
だからこそ
也正因为如此
逆に　一度思いっきり感情をあらわにした相手の前では
在对方彻底释放内心的情感时
自然と心を開きやすくなる
自身反而更容易敞开心扉
嘘偽りのない自分を知られたことにより
透过让对方了解卸下伪装最真实的自己
本音をぶつける恐怖心が薄れ
冲淡向对方展露内心的恐惧
心を許せるようになる
进而成为能彼此交心的关系
みんな　トランプがあるんだけど
三位 我带了扑克牌
一緒にババ抜きでもやらないか
要不要一起玩抽乌龟
ババ抜き？
抽乌龟？
「抽乌龟」？
ああ　でもそうだな
不过
ただやるだけじゃ面白くないから
只玩牌的话也没什么意思
罰ゲームとして
要玩就玩带惩罚的
ビリが一位にこちょこちょされるってのはどうだ
最后一名要被第一名挠痒痒怎么样
そう
没错
どんな相手からも強制的に感情をあらわにさせる方法
要说有能强制让任何人流露真情实感的方法
それは笑わせること
无疑就是使人发笑了
キーワードは触れ合いと笑顔
关键点就在于接触与笑容
名付けて
其名为
「みんなでこちょこちょ笑いあって　仲良くなっちゃおう作戦」だ
「互相挠痒笑到抽 彼此感情大升温」之作战
恋太郎に
让恋太郎
恋太郎くんに
让恋太郎君
こちょこちょ
给自己挠痒痒
されたい
好想要
何故袋叩きの空気
怎么你们一副要围殴我的样子
こうしてババ抜きが始まった
于是抽乌龟开始了
一回戦目終了
第一轮结束
一位　恋太郎
第一名是恋太郎
恐るべき圧倒的作業ゲー　ババ抜き
抽乌龟就是个简单重复的套路游戏
ワンカットもなく終了した
一个画面都不用给就结束了
ビリ　唐音
最后一名是唐音
ビリとか信じらんない
我不信 怎么会是最后一名
罰ゲームでも何でもやればいいでしょう　やれば
你是要惩罚还是干什么都随便 尽管来吧
満面の笑みで？
都已经笑得合不拢嘴了
よーし　行くぞ　唐音
好 那我就上啦 唐音
別にくす…　くすぐったくなんかないだからね
我… 我才没有觉得痒呢
そんなもん　強がってどうすんだ
在这里这么逞强是要干嘛
なんかいかがわしいことしてるみたいになっちゃってるじゃんか
怎么搞得我好像是在做某种下流行为啊
二回戦目
第二轮
一位　恋太郎
第一名是恋太郎
ビリ　羽香里
最后一名是羽香里
あらら　負けちゃいました
不好 我输掉了
あんた　本音と建前が入れ替わってるわよ
你把心里话和场面话弄反了
お手柔らかに
还请手下留情
何脱いでんのよ
你脱什么啊
禁止よ　禁止
不准脱 不准
脱ぐの禁止
不准脱衣服
もう
讨厌
じゃあ　行くぞ　羽香里
那我上了哦 羽香里
恋太郎くんの
恋太郎君的
大きな手が
强壮大手掌
たくましい指が
粗壮的手指
私の体を這い回っている
在我的身体上到处游走
これ放送しても大丈夫なやつ
这是可以直接播出来的吗
やめてください
请住手
ごめんなさい　私くすぐりに弱くて　つい…
抱歉 我实在是怕痒 一不小心…
そうなの
是这样吗
いや　俺は大丈夫だけど
不 我是没关系啦
あぶねー
好危险
うれしょんするところだった
差点就要失禁了
セーフだな　セーフだよな
没尿出来吧 应该没有尿出来吧
３回戦目
第三轮
１位　恋太郎
第一名是恋太郎
何が何でも
不知怎的
俺に全員をこちょこちょさせようという
感觉有股无论如何都要让我挠遍所有人
大いなる意志を感じる
的强大意志
ビリ　静
最后一名 静
でも　実はちょっと楽しみなんだよな
不过 实际上还是有点期待
静ちゃんからどんな笑い声が聞けるのか
不知道小静会发出怎样的笑声呢
それ　行くぞ　静ちゃん
好 我要上了哦 小静
こちょこちょこちょ…
我挠我挠我挠…
高らかに笑った
「高声大笑」
想定してたのと別次元の何か
和我预想的大相径庭
笑うときでもそれで
连笑的时候也用那个吗
悲しいかな
「悲伤吗」
それが現実だった
「这便是现实」
でも　笑ってる顔がかわいいので　続行
不过你笑起来太可爱了所以我要继续
こちょこちょこちょ…
我挠我挠我挠…
高らかに笑った
「高声大笑」
一応すごい笑っているっぽいよね
姑且看起来她笑得还是蛮开心的吧
なんてご近所に優しい大爆笑
多么体贴邻居的大爆笑
でも　そういえばまだ
不过 话说回来
恋太郎くんが一度も負けてない
恋太郎君还一次都没输过
恋太郎にこちょこちょされるのはかなった
让恋太郎挠的愿望已经实现了
となると次は
接下来就是…
私がこちょこちょしたい
想挠他
そして体を触りまくりたい
想尽情地触碰他的身体
そのためには
为了达成这个目的
ババ抜きに勝たねば
就必须赢下抽王八
この戦い　負けるわけにはいかない
这场战斗 无论如何也不能输
この熱量　なんなん
这热情是怎么回事
４回戦目
第四轮
ビリ　恋太郎
最后一名 恋太郎
そして
以及
１位　静
第一名 静
さあ　やってくれ　静ちゃん
来挠我吧 小静
仰せのままに
「遵命」
いかがかな　いかがかな…
「感觉如何 感觉如何…」
なにこれ　逆にくすぐったいかも
这什么啊 说不痒倒也还挺痒的
ツンツン？
用戳的？
なんで　せっかく恋太郎くんの体に触りまくれるチャンスなのに
为什么 明明难得有机会可以摸遍恋太郎君的身体
間違ってあーんなところやこーんなところに手が当たっちゃっても
是即使一不小心碰到那种地方这种地方也能
許されるチャンスなのに
被原谅的好机会啊
もしや　恋太郎くんは好本さんのああいう奥手でいじらしいところに惹かれたのでは
难道说 恋太郎君就是喜欢好本同学的那种晚熟的可爱吗
上目遣い
从下往上看
かわいい仕草で
可爱的行为举止
声を高めに
声音往上顶
恋太郎くん
恋太郎君
こちらは計算され尽くしたかわいさ
我的可爱是精心算计出来的
いわゆるブリっ子
也就是所谓的绿茶
绿茶
片や　オドオドと震え
与之相对 她那战战兢兢的颤抖
健気で儚げで
坚强而又脆弱
誰もが守ってあげたくなる存在
使人产生保护欲
ナチュラル小動物
仿佛一只小动物
これは　強敵が
她是强敌
仿佛一只小动物
アホの唐音さんとは比にならないほどの強敵が現れてしまった
傻傻的唐音同学完全无法与之比较的强敌出现了
无法跨越的壁障
いかがかな　いかがかな…
「感觉如何 感觉如何…」
今日はこのくらいにしておいてやる
「今天就先放过你了」
笑った
笑累了
ちょっと笑いすぎたかな
稍微有点笑过头了吗
ごめん　ちょっとトイレ
抱歉 我去躺洗手间
扑通 扑通
まさかうれしょん　うれしょんかな
难道他这是兴奋尿失禁吗 是吗
注：うれしょん，指狗狗见到主人太高兴导致尿失禁行为
并不是
ねえ　ちょっと　好本
喂 好本
何なのよ
你是怎么回事啊
唐音さん
唐音同学
何なのよ　あんた
你在搞什么啊
あんた　私たち二人に遠慮してるわよね
我说你 是在顾及我们两个吧
そんなことは…
「并没有…」
見てりゃ分かんのよ
光看着就知道了啊
あんただけ恋太郎に近づこうとしないじゃない
就只有你没有想着接近恋太郎不是吗
今のくすぐりだって
就连刚才挠痒也是
もっと触りたいくせに　つつくだけなんて
明明看得出来你想多摸摸他的 但你就只是戳戳戳
なんでそんなくだらないことしてんのよ
为什么要做这么无聊的事情啊
唐音さんが怖いからじゃないですか
不是因为唐音同学你太吓人了吗
そんな風にすぐ大きい声出すから
就因为你老是像这样大喊大叫
私がいつ大きい声なんか出したって言うのよ
你倒是说说我什么时候大喊大叫了
無自覚って怖い
认不清自己的人真可怕
お二人は以前から　恋太郎くんの恋人だった
「二位比我先一步成为了恋太郎君的恋人」
後から来た私が邪魔をしてはいけないと
「我一个后来人 自认为是不能给二位添麻烦」
そんなことだろうと思ったわよ
我就知道你是这样想的
でもね　あんたはもう正真正銘恋太郎の彼女なの
可是啊 你已经是恋太郎名副其实的女友了
遠慮なんか必要なわけないじゃない
根本没有必要有什么顾虑吧
むしろイライラすんのよ
你这样反而让我很不爽
言いたいこと言わずに　うじうじしてるようなやつ見てると
想说的话不好好说出来 踌躇不定的
誰よりも素直に自分の気持ちを伝えられないあなたが　それを言いますか
你比谁都不坦率表达自己内心想法 有资格这样说吗
うるさいわね
好烦啊你
さっきからケンカ売ってんの　あんたは
怎么一直挑我刺啊
そうですよね　すみません
「你说得对 对不起」
だから　そういうとこでしょ
都说了就是你这点很烦人啊
なんか言い返すくらいしなさいよ
至少反驳我几句啊
言い返されたら　言い返されたり怒るくせに
明明你就算被反驳了也会反驳回去然后生气
よーし　いい度胸ね　怒ってやろうじゃないの
好 你真敢说啊 那我真要生气了
とっくに怒ってるじゃないですか
不是早就在发火了吗
そういうことなら　正直に言わせていただきます
「既然如此 请容许我实话实说」
本当は　私　怖くてたまらないのです
「其实 我害怕到无以复加」
私って　本当にそんなに怖いの
难道我真的那么吓人吗
意外と気にしてるじゃないですか
没想到你还挺在意这个的
そういった意味ではなかった
「我并不是这个意思」
われが恐れる者とは
「我所畏惧的是」
花園さんは　可憐でお淑やかで品行方正
「花园同学 你楚楚可怜 举止端庄 品行端正」
その上女性的で　魅力的なスタイル
「不仅如此 你的身材充满了女性的魅力」
院田さんは　目鼻立ちの整った美少女
「院田同学 又是个五官端正的美少女」
そして何よりも　その凛とした立ち振る舞い
「最突出的 是你那凛然大方的姿态」
そんなお二方と同等の振る舞いをすることで
「若我做出与二位相同的举止」
恋太郎くんから比べられてしまうことが
「再被恋太郎君拿去比较的这件事」
何よりも怖い
「是我无比畏惧的」
な…　何よ
什… 什么啊
この子は
这女孩
かわいいこと言ってくれるじゃない
说话说到我心坎里去了
私は地味だし　かわいくない
「我如此不显眼 也不可爱」
体つきはまるで子供のよう
「身材就如一孩童」
性格も内気で暗い
「性格也内向」
お二人と並べば
「和二位相比」
落差が浮き彫りになる
「可谓是天壤地别」
別にあんただって　かわいいんじゃないの
你 你不也挺可爱的吗
ちっちゃいのもおとなしいのも
个子娇小 老实乖巧
女の子らしくてかわいいって
女孩子就该像你这样可爱
私は思うわよ
我是这样想的
ごめんね　イライラするとか言って
抱歉 刚才说看着你让我生气
そうですよ
就是说啊
気にすることはありません
没必要在意这些事情
唐音さんはいつもイライラしてますから
唐音同学一直都怒气冲天的
それに　恋太郎くんは私たちには計り知れないほど
而且 恋太郎君是远远超乎我们想象的
愛情深い方なんです
十分深情的人
きっとあなたの素敵なところを　10も20も知っていますよ
他少说也能数出你身上的十个二十个迷人之处的
院田さん　花園さん
「院田同学 花园同学」
とにかく
总之
私が言いたいのは　私たちに遠慮なんかすんじゃないってこと
我想说的就是 你没必要对我们客气的
恋太郎にしてほしいことや言いたいことがあるなら
要是有什么想对恋太郎做的 或者想说的
ちゃんと本音を伝えること
一定要说出来
いいわね
懂了吗
それに　私たちのことは名前でいいですよ
而且 直接叫我们的名字就可以了哦
静さん
静同学
同じ彼女同士なんですから
毕竟我们都是他的女朋友啊
ね　唐音さん
对吧 唐音同学
まあ　そうね
差不多吧
あんたもそれでいいでしょ　静
我也直接叫你名字没问题吧 静
はい　羽香里さん　唐音さん
「好的 羽香里同学 唐音同学」
まさか
没想到
ここまで最高の結果が得られるとは
她们能处理得如此完美
いかがかな　いかがかな…
「感觉如何 感觉如何…」
唐音　静ちゃんを睨んでる
唐音 正在瞪着小静
まずい　原因は分からないけど
不好 虽然不明原因
喧嘩になる前に俺が仲を取り持たないと
但在发展成吵架之前我必须得调节好她们的关系
違う　そうじゃないだろ
不对 不是这样的吧
俺は何のためにこのババ抜きを始めたんだ
我是为什么才提议玩抽乌龟的
いかがかな　いかがかな…
「感觉如何 感觉如何…」
心配だって
不管是担心
不安だって
还是不安
怖くたって
抑或害怕
彼女たちに本音の感情を隠させてたら
如果她们一直掩盖自己真正的感情
いつまでもその距離は縮まらないだろ
那么过多久她们都没法拉近距离
彼女たちにその勇気を出させると言うのなら
要想让她们鼓起勇气的话
まずは俺が勇気を出さなきゃ
我必须要先鼓起勇气
ごめん　ちょっとトイレ
抱歉 我去躺洗手间
やっぱり唐音は　自分のためではなく静ちゃんのために
果然 唐音她生气不是为了自己而是为了小静
羽香里はその怒りが直接静ちゃんに向きすぎないように
花园里则为了让她不冲着小静发火
気を配ってくれた
选择了缓和气氛
そして　唐音の気持ちを受け止め
然后 小静理解了唐音的想法
勇気を出して　本音を明かした静ちゃん
终于鼓起勇气 说出了真心话
みんな
大家
お待たせ
久等了
お帰りなさい
欢迎回来
恋太郎　さっきの罰ゲームのやり直しよ
恋太郎 刚才的惩罚游戏要再来一次
なんで
为什么
あんなツンツン　くすぐられたうちに入るわけないでしょ
就那样轻轻戳几下你怎么可能会痒
もう一回　恋太郎に静のこちょこちょよ
这次 小静要重新好好挠你一次
そうですよ
没错
ね　もう一回こちょこちょしたいですよね　静さん
来吧 你也很想再挠一次痒痒吧 静同学
お二人とも
她们
私のために
都是为了我
この優しさに　ちゃんと答えなきゃダメ
她们的这份温柔 不好好回应可不行
遠慮なんかすんじゃないわよ
你没必要客气的
してほしいことがあるなら
如果你对恋太郎有诉求
ちゃんと本音を伝えること
一定要说出来
本音で
说出来
要说出来
私　したいです
「我 很想」
口づけがしたいです
「跟你接吻」
婚姻まで純潔を守るべしと　神に定められし宿命というのは
「在缔结婚姻之前必须保持纯洁之身 此乃神明所定之宿命」
実は偽りであった
「此乃谎言」
うん　大丈夫だよ　分かってたから
嗯 没事 我知道的
その本心では　あなたと口づけを交わしたいと
「真心话是 其实我想跟你接吻」
ありがとう
谢谢你
すっごく嬉しい
我真的很开心
ごめん　つい　かわいすぎて
抱歉 一不小心 因为你太可爱了
静ちゃん
小静
あれ　静ちゃん
奇怪 小静
大丈夫　聞こえてる
没事吧 能听到吗
心动
俺見えてる　静ちゃん
能看到我吗 小静
静さんにあんなにはっきり本音を言わせたんですから
你都让静同学那么直白地说出自己的真心话了
唐音さんも本音を言わなくちゃダメですよね
要是唐音同学不说出真心话就不太够意思了吧
なにがよ
你在说什么
別に私は本音なんて何も…
我哪有什么真心话…
あら　そうですか
是这样吗
じゃあ
那
恋太郎くん
恋太郎君
私も恋太郎くんとキス　したいです
我也想跟恋太郎君 接吻
羽香里
あの　大丈夫ですか
那个 真的可以吗
私のかわいさは　静さんに負けていませんか
我的可爱 能比得上静同学吗
そんなことあるわけないだろ
这哪有什么好比的
静ちゃんも　唐音も　そして羽香里も
无论是小静 唐音 还是你
世界で一番かわいいよ
都是世界第一可爱的
そう言ってくれると思って言いました
我就知道你会这么说的
羽香里
唐音
あんたがどうしてもって言うなら
要是你怎么样都想亲的话
私もしてあげないこともないわよ
我也不是不能给你亲
別に私は興味ないけどね
但其实我一点兴趣都没有
しっかりキスポジじゃ
可你都站到我面前了
ないけどね
没有
唐音はかわいいな
唐音真可爱
なによ　急に
你冷不丁地干嘛啊
唐音は照れてる顔が　すっごくかわいい
唐音害羞的表情 真的特别可爱
こここの
你你你这个
バカ
笨蛋
バカバカバカ…
笨蛋笨蛋笨蛋…
ごめん　ごめん
抱歉 抱歉
痛い痛い痛い
疼疼疼
ちょっと強い　ちょっと強い
有点用力 有点太用力了
俺はしたいよ　唐音とキス
我是很想的哦 很想跟唐音接吻
どうしてもしたい
特别特别想
唐音は
唐音呢
したい
想
どうしたんですか　恋太郎くん
你怎么了 恋太郎君
本当に　みんな俺にはもったいない最高の彼女たちで
真的 你们都是最棒的女朋友 想想看就觉得便宜我了
こんなに幸せでいいのかなって
我这么幸福真的好吗
３人とも　本当にありがとう
真的谢谢你们三位了
そんなの
这是
私たちの
我们
セリフ
「该说的 」
よ
です
であった
啦
啊
「才是」
語尾の大渋滞だ
每个人句尾都不一样呢
高らかに笑った
「高声大笑」
本字幕由喵萌奶茶屋&千夏字幕组制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Eureka  贝尔  盖亚　校对：番茄鸡　时轴：仰天　后期：MIR　繁化：風風
无法预测  难以置信
错过彼此  四季更替
你老实忠厚  处于我的世界中心
为我描绘上  永不褪色的华彩
话到嘴边又咽下  是我在迟疑
目光向左又向右  是我在寻觅
纵然与你背靠背  我也能听出
苒苒加速的心跳节奏
想感受着  你那暖暖体温
再永远注视着  你的侧脸
揪着一颗心  陪伴你身边
确认你我爱意  在甜蜜时光里